修復到寶可夢喇
寶可夢聯盟石英大會第四回合
面對分趾派出嘅強大寶可夢
小智一度陷入苦戰
所謂以柔制剛
拿芭娜嘅腳踭下踢
就連皮卡丘都敵唔過呢招
打破呢個危機嘅就係秋秋泥
秋秋泥使出泰山壓頂
令小智可以反敗為勝，順利晉級
成功晉身第五回合
勁敵出現
肚餓啊，聽日開始放假
我哋今日一於食餐好嘅好好唞下
比賽嘅相關人士都可以免費飲食
太好喇
小智
喂
媽媽，大木博士
第四回合嗰場對戰你真係做得唔錯喎
做得好啊，小智
為咗之後比賽順利
我今日會煮你最鍾意食嘅嘢㗎，真係𠸏？
不過，喺度點煮啊？
唧唧
交畀我啦
嘩，係喇，噉樣好似唔係幾好喎
唔使咁緊張㗎喎
小智，好快就食得㗎喇，媽媽啊
原來佢係諗住借用餐廳嘅廚房呀？
嚟啦，大家盡情食啦，我唔安排你喇
咩都畀佢知啊
不愧係全職主婦啊
同餐廳整嘅果然係好唔同啊
雖然豪華大餐廳都唔錯啊
不過都係媽媽煮嘅嘢實係最好味㗎
多謝你啊，小智呀，贏埋下場比賽之後
可以用嘅寶可夢就會增加到六隻
你打算點樣安排啊？
越長啊，等贏埋下場先算啦
要等到聽日抽籤，先會知比賽對手
如果你要用其他寶可夢嘅話，就出聲啦
我會即刻將佢哋傳送過嚟畀你㗎喇
唔該你啊
小智，你一定要盡全力對戰
連小茂嗰份力都出埋啊
唔好留低遺憾啊，要加油啊
有我哋喺度睇住小智，你哋可以放心喎
唔該等埋啊，我都要答啊
好𡅅
真係唔好意思啊，唔使客氣喎
皮卡丘
係邊個㗎？
係我㗎，佢好可愛啊
哦，係啊
唔好隨便摸佢啊
皮卡丘
佢好熟悉皮卡丘嘅脾氣噉喎
佢毛色咁靚，代表佢得到好好嘅照顧啊
乜係噉呀？
有啲怕醜𠻹啊
發生咩事啊？
係故障
快啲咁緊急制通知人嚟啦
係
喂喂，唔好意思啊，有冇人啊？
喂喂…
喂？
唔得啊
完全冇人應照噉睇嚟應該係停電啊
噉點算好啊？
我諗我哋唯有喺呢度等到有返電為止啦
唔係啩？
用電擊啦，Vcut you
Vcut you
出到嚟喇
太好喇，終於都冇事喇
太多得你咋
應該係皮卡朝嘅功勞先啱啊，多謝你啊
你叫做…
我個名叫阿榮啊，我叫做小智啊
多多指教…拜拜
拜拜
好乖啊，呢個細路真係好叻仔啊，咪係
同某個人真係好唔同啊
佢會喺呢度出現，唔通都係選手嚟𠸏？
Attention please
咁多位參賽選手
大會委員會有好重要嘅事項要宣佈
各位選手請帶埋你哋嘅精靈球
即刻去到抽籤會場集合
請各位選手合作
個個都要去，大會想做咩呢？
你講？
係噉，我去睇下
帶埋你哋嘅精靈球，到抽籤會場集合
請各位選手合作，請各位盡快集合
今次我哋一定要捉晒
所有最好嘅寶可夢返去
好啦
我見過喇
好期待啊，我哋一定會贏㗎
突然召集晒所有選手做咩呢？
阿旺
喂，小智選手，唔好叫得咁健外啦
叫阿小智噉咪得囖
原來你都係選手嚟嘎？
係啊
好喇
我哋而家會幫大家嘅寶可夢進行健康檢查
當我哋行到嚟嗰陣
就請你哋將精靈球交畀我哋啦
健康檢查？
點解喺寶可夢中心都冇
聽講過有噉嘅事𠸏？
如果唔接受呢次健康檢查嘅話
就會失去參賽資格㗎喇
嚟啦，放入去袋入便啦
大家快啲放入去啦
嚟啦，全部放晒入去啦
要全部啊，全部…
好啦，放晒入去啦
嚟啦，別磕住都入去啦
你唔可以隨便摸佢㗎
冇問題㗎，我哋一早就已經習慣晒㗎喇
都話冇問題㗎啦，要捉嘅都捉到手喇
你話咩話？
好可疑啊，你哋究竟係咩人啊？
你你問我哋係咩人？
既然你都噉問喇喎
就冇必要扮落去啦
美咲嘅問題問得真係好啊
我哋都好容易解答美咲嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
原來又係你哋幾個？
畀返啲精靈球我哋啊，冇問題吖
攞咗裏面啲寶可夢咪畀返你哋囖上啦
上彈牙師…
上彈
今次弊喇，等陣啊
咪走啊
有冇人啊？
阻住前面架車啊
等陣啊
小織
阿雲？
已經去到咁遠呀？
好嘢，真係大豐收啊
我哋認真嘅就係咁犀利㗎喇
我覺得我哋嘅時代已經嚟到喇
咪走啊
我好嘢喎，小次郎
佢暈咗啊，咩啊？
有冇搞錯啊？
你暈之前做咩唔同我講聲啊？
咪走…
我是誰？
將蛋壓死
嗰班人到底去咗邊啊？
係喇，小智，不如今晚喺度紮營先啦
佢哋有可能沿住河流逃走
而家咁夜揾唔到㗎喇
都啱𠸏
我又帶睡袋同埋食物
因為四周圍旅行
所以習慣隨身帶住啲裝備㗎
係喇
頭先對唔住啊
嗰個時候，如果冇你攔住我嘅話
我一定會跌咗落懸崖㗎
但係我竟然…
唔緊要喎
我一遇到寶可夢嘅事
就會咩都唔理㗎喇
我都一樣啊
睇嚟我哋兩個呢點都幾似喎
冇錯啊
嚟吖，食嘢喇，唔該啊
做咩啊？
我諗佢哋而家應該都肚餓㗎喇
你係指啲寶可夢呀？
係啊
等天光之後，我哋就去救佢哋
就趁而家補充返體力啦，好吖
你講得好啱啊
好味啊，冇錯，係啊
好嘢
終於得手喇，太好喇
有之前賺到嘅錢可以食得好豐富啊
仲搶到咁多寶好夢返嚟
連picachu都攞到手啊
可以話冇遺憾啦，喵
好啦，為咗慰勞自己一直以嚟咁辛苦
一於盡情玩啦
耶
唔好
你做緊咩啊？
你睇，將呢粒星星同嗰粒星星連埋嘅話…
戴眼蛇？
係啊
係噉，再將嗰邊嘅星星連埋嘅話…
係皮卡喬啊
阿旺，睇嚟你真係好鍾意「保好夢」喎
保好夢真係好啊
睇到自己訓練嘅保好夢努力嗰陣時
都會忍唔住想一齊努力埋一份㗎
係啊
係喇，小智，你有咩夢想㗎？
我嘅夢想係成為世界第一嘅寶可夢大師啊
世界第一？
係啊
我就唔同喇
我係想成為宇宙第一嘅寶可夢大師啊
真係大好戲啊
嗰班人究竟去咗邊度啊？
嗰度？
係車胎痕啊
佢哋喺嗰度離開條河啊，小智
我哋行啦
好吖
揾到喇
啲寶可夢呢？
實喺架車嗰度啊，好，去啦
喂，比卡超
你過嚟啊
比卡超，我而家救你出嚟啊
噢，跟住…
個生命球呢？
全部喺晒袋度啊，太好喇可惜吖
你哋已經冇路可以走喇
你哋幾個衰人吖
皮皮家
咁難得你哋咁早起身啊，喵
辛苦晒喇
咪走啊
開門，皮皮家
哎吔，點做好啊，小織？
皮皮家
我哋咁難得先攞到手嘅寶可夢
又點會咁容易畀你哋攞返返去啊？
一定要諗辦法出去啊
總之而家就整定部車先啦
好啦，一於用寶可夢啦
但係，我分唔到邊個先係我㗎
好嘢，我自己嘅揾返晒喇
你係點認得㗎？
我喺上面做咗記號，噉就唔會撈亂喇
原來係噉
係噉我就唯有靠自己嘅直覺喇
妙蛙總子，嚟啦
催眠魔？
唔啱啊
返嚟啦
係呢個？
定呢個呢？
愛哭獸
全部都唔啱啊
返嚟啦
呢個咩？
你嘅意思係話呢一個呀？
唔得啊，一定係你
總之…
用撞擊將塊板撞開啦，總之…
唔得啊
好啦，用飛葉快刀啦，總之…
都係唔得啊，總之…
好啦，等我嚟試下
進本，龍都你出場啊
進本？
係小火龍？
將本，用連刺攻擊啦
咩話？
停咗部車啊，火箭隊
可惡啊，我哋上啦，小次郎
但係我揸緊車喎
上啦，馬哈貴
火破怪
而家就用十萬伏特啦
冇咁易啊，冇事吖嘛？
你cut住
好嘢喎，小次郎，唔係你估
雷恩，輪到你出場喇
皮卡丘
皮卡
有兩隻皮卡丘𠸏？
噉真係太好喇
馬克怪，將佢哋兩隻都捉返返嚟啦
雷恩，用高速移動去擾亂對手啦
皮卡丘，我哋都用高速移動啦
別開住啊
好嘢啊
小智，用雙重攻擊啦
好啊
雷恩，你撠住
用十萬攻擊啦
好過頭痛嘅感覺啊
得咗喇
小智，睇下前面
比比鳥
咩話？係巴大殿？
小智，而家唔好諗呢啲嘢住喇
好啦
就係噉唔得喇，小智，用旋風啦
對住地面用旋風應該降落到㗎，係喎
好啦，比比鳥，放飛
用旋風
大家都冇事吖嘛？
總之…
我呢邊都冇事啊，皮卡丘
你又試救多我一次喇
係你嘅功勞先啱，便係喎
我用寶可夢都冇你用得咁靈活呀？
冇噉嘅事啊
小智
你哋冇事吖嘛？
冇事啊
我哋已經攞返大家嘅精靈球喇
係噉，到下一位，真新鎮嘅小智選手
係
好啦
係A三
小智選手下一場嘅對手係…
小智下場嘅對手竟然係阿榮
寶可夢聯盟第五回合
小智到底會點應戰呢？
而最後又係邊個贏呢？
下一集繼續啦
其實點解我哋三個…
每一次有一次…
搞成噉樣嘅喵？
好慘啊
提起精神啊
學騎馬，問你識幾多個？
聽這歌，唱這歌，數到幾多個？
學騎馬，像孫悟空，不要鬧，手牽手
一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
煉刀盔，隱夢莫人化石翼龍
皮可西，化石肺
Pikachu、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、大、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、電焰馬、爆黃花
水箭龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟利臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯俄，巨岩蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
預你去探尋夢幻
下一場嘅對手係阿王
雖然係朋友，但係比賽還比賽
一於嚟場堂堂正正嘅對戰啦
只不過我，因為畀火箭隊班人走嚟阻住
搞到比賽就嚟遲到喇
阿王，你要等我啊
我一定會同你對戰㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「石英運動場」，「VS阿王」
大家都一齊收伏寶可夢啦